# LemonPi

## 项目概述

LemonPi做为机器人控制板&智能物联网主控板，集成了高性能处理器，支持多传感器接入、多通道ADC精准采样、多路多类型供电输出，提供丰富的外设拓展接口，既是一个标准的智能机器人控制板，还是一个接口丰富的智能物联网主控板，极具性价比。该主控板凭借其强大的通信能力和灵活的编程环境，可以为自动化控制、物联网工程、人工智能、智能机器人、嵌入式开发、电子信息工程等产业实现多维度数据采集处理、高效精准控制、高可靠传输等提供有力支撑，可为智慧城市、智慧教育、智能制造、AloT等领域应用开发提供更加智能化、集成化的解决方案。<br> 
本项目提供LemonPi的嵌入式软件和原理图，软件代码基于STM32CubeMX已经配置好引脚定义，可以直接编译烧录。

## LemonPi特点

标准智能机器人控制版
<br> 
物联网超融合感知PCB
<br> 
多通道ADC采样
<br> 
丰富的外设接口
<br>
多路供电接口
<br>
超高性价比

## 项目内容

### 文件目录

本项目目录分类如下：
     
* [Firmware](/Firmware) 
     
* [Hardware](/Hardware)

     &emsp;&emsp;  [Hardware/shematic_diagram](shematic_diagram)
     <br> 
     &emsp;&emsp;  [Hardware/pcb_laytout](pcb_laytout)
     <br>

Firmware：提供使用STM32CubeMX开发工具开发的固件，代码中已经配置好管脚定义，用户可以直接开发业务代码，或者参考开源代码修改和完善。<br>
Hardware/shematic_diagram：LemonPi的原理图，用户可以根据原理图扩展开发，提供原理图的PDF版本和源文件版本。<br>
Hardware/pcb_laytout：LemonPi电路板外观和PCB的TOP层与BOTTOM层位号图。
  
### 文件编码格式

软件编码方式：软件采用UTF-8编码。<br>
原理图设计源文件为PADS LOGIC 格式，使用PADS工具打开。原理图也提供了pdf格式，可以直接查看。

## LemonPi购买

可以访问官方taobao店铺，在taobao店铺中搜索：灵牛机器人，在店铺中搜索LemonPi即可找到产品。
也可以致电0731-85311818，进行合作洽谈。

## 版权和许可

本项目面向国内外大学、研究所、企业、机构以及个人免费开放，可用于研究与商业。
<br> 
欢迎对该开源项目提出任何宝贵意见和建议。请发邮件至botx@botxfoundry.com。
<br> 
本项目的授权协议为 **Apache License 2.0**。您可以自由地使用、复制、修改和分发本项目，但需遵守许可证中的规定。
<br>

## 发布者简介

湖南灵牛机器人科技有限公司       &emsp;&emsp;  Web:  http://www.botxfoundry.com

湖南灵牛机器人科技有限公司作为领先的商用级智能机器人平台底座提供商，致力于为客户提供领先的智能机器人通用平台产品及技术服务，以“F（平台底座）+X（创新场景）”模式赋能数字化转型。
<br> 
公司主营产品包括机器人通用移动平台（线控底盘）、机器人通用关键基础部件、机器人智慧云端大脑三大板块，构建以 ABCDE 五维基础要素能力为核心的智能机器人平台底座闭环产品技术体系，即 AI（人工智能机器人智慧云端大脑）、Bot（机器人通用线控底盘）、Contol（机器人核心控制部件）、Drive（机器人电源驱动部件）、Edge(机器人通用边缘计算平台)。公司在室内外全场景通用移动底盘、机器人高精伺服控制、多模融合高精定位导航、元宇宙空间计算、大模型与智能人机对话、一体化大模型开发及训练、机器人自动驾驶等方面有拥有核心技术。
 
作为一家专注于机器人领域的科技公司，我们深知数据对于AI技术发展的重要性。因此，我们将持续投入资源，不断优化和完善本项目，同时探索更多创新的应用场景，为AI技术、智能机器人人机交互的发展贡献更多力量。我们期待与全球科研工作者和产业界同仁携手合作，共同推动人工智能技术的繁荣与发展。
